Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: .translation-tables/po/stacks@centurix/*.po
Languages: zh_tw

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Refresh this menu
zh_tw: 重新整理此選單

source: Docker Compose: Bringing Stack up, please wait...
zh_tw: Docker Compose：正在啟動堆疊，請稍候...

source: Bringing Stack up...
zh_tw: 正在啟動堆疊...

source: Docker Compose: Taking Stack down, please wait...
zh_tw: Docker Compose：正在關閉堆疊，請稍候...

source: Taking Stack down...
zh_tw: 正在關閉堆疊...

source: Editing docker-compose.yml
zh_tw: 正在編輯 docker-compose.yml

source: Opening logs...
zh_tw: 正在開啟記錄檔...

source: Status
zh_tw: 狀態

source: Edit...
zh_tw: 編輯...

source: Logs...
zh_tw: 記錄檔...

source: Stacks: Docker compose missing or not configured. Right click to configure.
zh_tw: Stacks：Docker compose 遺失或尚未設定，請按右鍵進行設定。

source: Docker compose missing or not configured. Right click to configure.
zh_tw: Docker compose 遺失或尚未設定，請按右鍵進行設定。

source: Docker-compose not installed
zh_tw: Docker-compose 尚未安裝

source: Click here for installation instructions
zh_tw: 點選此處查看安裝說明

source: An applet to manage docker-compose stacks.
zh_tw: 用於管理 docker-compose 堆疊的小程式。

source: Docker compose manager
zh_tw: Docker compose 管理器

source: Docker Compose base project folder. This is the base folder for your docker-compose YAML files. This applet will scan through each sub-folder looking for configuration files.
zh_tw: Docker Compose 基礎專案資料夾。這是您 docker-compose YAML 檔案的基礎資料夾，這個小程式會掃描每個子資料夾以尋找設定檔。

source: Docker Compose command location. Leave this blank to automatically search for docker-compose.
zh_tw: Docker Compose 命令位置，將此欄位留空以自動搜尋 docker-compose。

source: This is the command that is run to start Docker Compose.
zh_tw: 這是用來啟動 Docker Compose 的命令。

source: Docker command location. Leave this blank to automatically search for docker.
zh_tw: Docker 命令位置，將此欄位留空以自動搜尋 docker。

source: This is the command that is run to start Docker.
zh_tw: 這是用來啟動 Docker 的命令。

source: Default text editor. Leave this blank to use xed.
zh_tw: 預設文字編輯器。將此欄位留空以使用 xed。

source: This is the default text editor for editing configuration files.
zh_tw: 這是用來編輯設定檔的預設文字編輯器。
